More for Palantir, less for mRNA, and a disaster database redemption arc
Palantir soars, HHS cuts more, and a climate database finds a home once more : The Indicator from Planet Money It's ... Indicators of the Week! Our weekly look at some of the most fascinating economic numbers from the news. On today's episode: Palantir crosses a billion dollars in quarterly revenue (what do they actually do again?); mRNA vaccine research gets a big cut in RFK Jr's health department; and a climate disaster database gets a new lease on life. Related episodes: How Palantir, the secretive tech company, is rising in the Trump era An indicator lost: big disaster costs Moonshot in the arm For sponsor-free episodes of The Indicator from Planet Money, subscribe to Planet Money+ via Apple Podcasts or at plus.npr.org. Fact-checking by Sierra Juarez and Cooper Katz McKim. Music by Drop Electric. Find us: TikTok, Instagram, Facebook, Newsletter. The Indicator from Planet Money NPR The Indicator from Planet Money LISTEN & FOLLOW NPR App Apple Podcasts Spotify Amazon Music iHeart Radio YouTube Music Amazon Alexa RSS link More for Palantir, less for mRNA, and a disaster database redemption arc August 8, 20253:00 AM ET By Darian Woods , Wailin Wong , Amanda Aronczyk , Angel Carreras , Kate Concannon More for Palantir, less for mRNA, and a disaster database redemption arc Listen · 9:26 9:26 Transcript Toggle more options Download Embed Embed <iframe src="https://www.npr.org/player/embed/1257040927/1269739150" width="100%" height="290" frameborder="0" scrolling="no" title="NPR embedded audio player"> Transcript Enlarge this image Kevin Dietsch/Getty Images Kevin Dietsch/Getty Images It's ... Indicators of the Week! Our weekly look at some of the most fascinating economic numbers from the news. On today's episode: Palantir crosses a billion dollars in quarterly revenue (what do they actually do again?); mRNA vaccine research gets a big cut in RFK Jr's health department; and a climate disaster database gets a new lease on life. Related episodes: How Palantir, the secretive tech company, is rising in the Trump era An indicator lost: big disaster costs Moonshot in the arm For sponsor-free episodes of The Indicator from Planet Money, subscribe to Planet Money+ via Apple Podcasts or at plus.npr.org. Fact-checking by Sierra Juarez and Cooper Katz McKim. Music by Drop Electric. Find us: TikTok, Instagram, Facebook, Newsletter. Sponsor Message NOAA mRNA vaccine palantir Alex Karp Facebook Flipboard Email Read & Listen Home News Culture Music Podcasts & Shows Connect Newsletters Facebook Instagram Press Public Editor Corrections Transcripts Contact & Help About NPR Overview Diversity NPR Network Accessibility Ethics Finances Get Involved Support Public Radio Sponsor NPR NPR Careers NPR Shop NPR Events NPR Extra Terms of Use Privacy Your Privacy Choices Text Only Sponsor Message Sponsor Message Become an NPR sponsor